Nesta aula, aprendemos:

A mexer na apresentação dos textos
No alinhamento deles (text-align)
No tamanho da fonte (font-size)
Na cor de fundo (background)
Na cor do texto (color)
CSS inline
Na linha onde temos a nossa tag, adicionamos a propriedade do CSS
A tag <style>
Dentro da tag, podemos colocar marcações de CSS referentes aos elementos que temos no nosso HTML
A apresentação do CSS com um arquivo externo
Como funciona o estilo em cascata do CSS
Como importar um arquivo externo de CSS dentro da nossa página HTML
Como representar cores no CSS
Através do nome da cor
Através do seu hexadecimal
Através do seu RGB
Nesta aula, começamos a mexer na apresentação dos textos, no alinhamento deles e no tamanho da fonte. Na próxima, vamos ver como fazer isso em grandes quantidades de texto e de forma muito mais organizada. Te espero lá.

Para criar listas temos duas tags espefíficas, sendo <ul></ul> para listas não ordenadas e <ol></ol> para listas ordenadas. 
Para que a lista fique formatada corretamente, após colocar a tag <ul> ou <ol> temos de marcar cadad item da lista com a tag <li></li>.

No CSS os ids são únicos, já as Classes são repetíveis.
Definição de Classe:
<li class="itens"></li>
Já no style.css temos de definir uma classe com um ponto antes do nome da classe. Ex. .itens

Em HTML um texto tem a característica block e uma imagem a inline.
Para add uma imagem ao lado de um texto temos de usar ums terceira característica, ou seja, criar um elemento que seja block e inline ao mesmo tempo.
Para isso devemos no arquivo style.css atribuir um parâmetro a tag desejada.
Ex.  
ul {
    display: inline-block;
}

Para alinhar o texto ao lado da imagem utilizamos a propriedade abaixo:
vertical-align: top; center: ou down:

Para criar o Cabeçalho do nosso Site precisar criar uma outra divisão no index.html, porém dessa vez não utilizaremos a tag <div>, mas sim a <header> no mesmo esquema abre e fecha.
